Halo Pak Razdan.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda sudah mengganti perbannya?
Sudahkah Anda mengganti perbannya?
Kenapa kamu seperti ini Abimanyu Razdan?
Kamu manis sekali untuk sesaat
dan kemudian Anda bertindak
seperti orang bodoh berikutnya.
Terkadang kamu menunjukkan
bahwa kamu sangat menyukaiku.
Dan kemudian Anda bersikap seperti ini.
Dan aku sangat bodoh sehingga
aku terus tertarik padamu.
Anda kecanduan!
Asmita, aku ingin kamu di
sini bersamaku sekarang.
Tuhan!
Skandal Abimanyu Razdan dan
Asmita Roy kembali terungkap.
Akankah chemistry mereka
tercermin dalam buku mereka?
Ataukah buku itu hanya sekedar
alasan untuk dekat satu sama lain?
Kuharap Abimanyu
tidak terganggu.
Oleh karena itu,
kehidupan pribadi
dan profesional harus
selalu dipisahkan.
Apa pendapat Maya dan
Peter tentang urusan kantor ini?
Sejauh ini untuk Bu Asmita Roy... Permainan
yang bagus, Nak!  Permainan yang bagus!
Kotoran!  Kotoran!  Kotoran!
Semua orang pasti sudah
melihat gambar ini sekarang!
Tuhan!
Apa yang akan saya katakan kepada Maya dan Peter?
Siapa Ramola Rumor ini?
Saya pergi berkencan
dan kota mengetahuinya!
TIDAK!
Bagaimana aku bisa membiarkan
penjual gosip seperti Rumor
Ramola memutuskan bagaimana
aku akan menjalani hidupku?
Siapa dia yang bisa menulis
sesuatu tentang kehidupan pribadiku?
Tapi apa yang akan Maya pikirkan?
Dia sangat mempercayaiku!
Dia menaruh harapan besar pada buku ini!
Ya Tuhan!
Bagaimana jika dia menganggap
saya tidak profesional?
TIDAK!
Nona Roy, izinkan saya memberi tahu Anda.
Ini bukan taman jogging
yang Anda mondar-mandir
dari lift ke pintu saya
untuk berolahraga.
Ada cara lain untuk melakukannya.
Saya pikir--
Saya rasa kalian bingung melihat
Rumor Ramola yang tidak masuk akal.
Bahwa Anda tidak dapat memutuskan apakah
Anda harus masuk atau keluar dari sini.
Sebenarnya...
Datang.
Anda banyak berpikir, Bu Roy.
Sulih suara yang ada
dalam pikiran Anda tidak akan
pernah ditemukan di tempat
lain di acara TV mana pun.
Dan Anda pasti lupa saya sudah
bilang bahwa jika Anda terus
berpikir berlebihan, hal itu
akan terlihat jelas di wajah Anda.
Syukurlah Anda adalah seorang editor
dan bukan seorang aktor.
Apakah aku tidak boleh memikirkannya?
Mengapa kamu tidak memikirkannya?
Lihat.
Hanya kami yang ada di internet.
Foto yang bagus.
Oke?
Kamu mungkin tidak peduli dengan hal ini, tapi aku...
Silahkan duduk.
Bagaimana?
Sederhana saja, seperti ini.
Apakah kamu serius?
Ya, benar.
Maksudku, dunia
sekarang tahu tentang kita!
Apa yang akan mereka pikirkan?
Bagaimana kamu bisa begitu tenang?
Maukah kamu bersantai sedikit?
Kami tidak sepenting
yang Anda pikirkan.
Tenang saja, hal seperti itu terus terjadi.
Tentu saja saya lupa.
Saya berbicara tentang Abimanyu Razdan yang terkenal.
Anda pasti mendapat berita
tentang urusan Anda setiap bulan.
Dan Anda mungkin tidak peduli tetapi
ini adalah pertama kalinya bagi saya.
Entah saya selalu salah
atau pikiran Anda bermasalah.
Dan biarkan aku memberitahumu.
Berita tentang perselingkuhanku
muncul setiap minggu.
Nyata.
Saya minta maaf.
Santai.
Intinya hal-hal seperti itu
terus bermunculan di internet.
Dan hari ini, itu adalah kita.
Besok pasti ada orang di jalanan
yang mengawasi mesin JCB.
Dan itu akan menjadi viral.
Kami tidak begitu penting.  Jadi santai saja.
Dan jangan buang energimu
untuk hal-hal seperti itu.
Dan kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kami baru saja berkencan.
Dan untuk itu kita tidak perlu
melakukan polling di media sosial.
Tapi kamu tidak mengerti...
Apa yang akan dikatakan orang lain?
Maya!  Ya Tuhan!  Dia akan sangat marah padaku.
Dan semua orang
di kantor pasti berpikir
-bahwa aku adalah tipe gadis oportunis.
-Apakah kamu?
-Diam.
-Tidak, kan?
Tapi itulah yang akan mereka pikirkan!
Bahwa saya bergantung
pada pria kaya dan terkenal!
Rumor Ramola juga
mendorong narasi yang sama.
Saya sangat bermasalah dan Anda tersenyum.
Dengarkan aku.
Abimanyu, aku merasakannya di tulang-tulangku.
Bahwa ada seseorang
yang mengejar kita.
Pikirkanlah itu.
Seseorang menyerang kami hari itu
dan memasang gambar itu hari ini.
Maksudku, bagaimana mungkin!
Ada seseorang yang
mengikuti kita kemana-mana.
Apakah kamu tidak merasa
takut memikirkannya?
Aku sangat takut.
-Saya stres.
-Kamu banyak bicara.
Hanya ada satu cara untuk membungkam Anda.
Apa?
-Maya!
-Petrus!
-Petrus!  Aku harus memberitahumu?
-Maya, apa-apaan ini?
Lihat postingan Rumor Ramola ini!
Anda tidak bisa menangani editor?
Asmita dan Abimanyu telah
menimbulkan masalah seperti itu.
Anda sangat ingin mempekerjakannya.
Dan sekarang kita harus menderita!
Petrus, dengarkan aku saja.
Mereka berkelahi dan
membuat keributan dan akhirnya
mereka berciuman dan
menimbulkan keributan.
-Petrus!
-Apa?
Dengarkan aku!
Saya akan berbicara dengan Asmita besok.  Oke?
Namun untuk saat ini kita
mempunyai masalah yang lebih besar!
Aku harus memberitahumu sesuatu!
Kita kacau.
Aku telah mengacaukan banyak waktu, Peter!
Tenang, Maya.  Kamu berlebihan!
Kekacauan apa lagi yang lebih besar dari ini!
Laptop saya telah diretas.
Yang ini saya gunakan dari rumah!
Itu diretas.
Terus?  Apa masalahnya?
Bereaksi berlebihan lagi!
Saya akan meminta petugas
IT mengubah kata sandi
Anda dan masalah terpecahkan.
Dengarkan saja aku!
Maukah Anda melihat apa yang sebenarnya
terkena dampak peretasan tersebut?
Apa?
Maya, kamu serius?
Kapan kamu melakukannya?  Mengapa?
Itu terjadi seminggu yang lalu!
Seminggu yang lalu?  Dan kamu memberitahuku sekarang?
Itu karena sekarang aku tahu rahasiamu!
Jadi saya yakin Anda juga
akan menjaga rahasia ini.
Bagaimanapun, aku melakukan
semuanya sendirian sampai sekarang,
tapi mulai sekarang kamu
bisa menjadikan dirimu berguna.
Tapi bagaimana caranya, Maya?
Aku akan menjawabmu nanti!
Mari kita fokus pada
apa yang terjadi saat ini.
Peretas ini.
Dia punya rahasia terbesarku.
Dialah yang melakukan semua
yang terjadi sejak seminggu.
Kita harus menghentikannya.  Kita harus menangkapnya.
Maksud saya mengubah kata sandi
tidak akan menghasilkan apa-apa.
Kita harus melakukan sesuatu.
Saya kenal seorang
peretas dan saya akan
meneleponnya dan melihat
apa yang bisa dia lakukan.
Lakukan itu.
Nenek.
Ini sudah larut malam
dan kamu belum tidur.
Apa yang bisa saya lakukan?
Sepak bola piala pemenang
diselenggarakan pada malam hari.
Dan tidak ada orang Bengali
yang akan melewatkan sepak bola.
Tinggalkan aku dan sekarang beritahu aku.
Apa yang kamu lakukan sampai larut malam?
Apakah ada masalah?
Tidak ada nenek.
Semuanya baik-baik saja.
Aku akan tidur.
Duduklah.
Anda pikir Anda bisa berbohong
dan saya akan membelinya?
Jangan sembunyikan itu dariku.
Apa itu?
Saya tidak tahu.
Hidupku sangat sederhana
sampai beberapa hari yang lalu.
Pekerjaan saya dan Shauvik dan bahkan di rumah...
Semuanya berjalan lancar.
Dan sekarang rasanya...
Sekarang saya merasa sedang
berdiri di tepi pantai
dan terseret ombak.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana
menemukan jalan kembali.
Aduh Buyung!
Anda berbicara seperti orang seusia saya?
Sayang, kamu punya seluruh hidup di depanmu.
Hidup ingin Anda pergi berenang.
Pergi ke pesta biliar.
Nikmati dirimu, sayang.
Mengapa Anda mencari perjalanan yang mulus?
Tidak apa-apa sampai kita
tidak mengambil risiko apa pun.
Ambil risiko dan buat kesalahan
tapi jangan berhenti.
Dan simpanlah kehidupan
yang mulus ketika kamu seusiaku.
Tapi, aku sangat tersesat.
Hanya ketika seseorang tersesat
barulah ia menemukan jalan baru.
Permainanku akan segera dimulai.
Dan dengarkan.
Bayangkan saja jika Anda bisa mencetak gol.
Fokus saja untuk
mencetak gol di depan.
Serahkan pada Tuhan untuk
mewujudkan tujuan tersebut.
Asmita tenang.
Tenang.  Percaya saja pada dirimu sendiri.
Hai, Shalini.
Hai.
Jadi bagaimana kencanmu dengan Abimanyu?
Kudengar dia memesan
restoran untukmu.
Sungguh, dia adalah raja romansa.
-Shalini-- -Jangan tanya
bagaimana aku mengetahuinya!
Semua orang melihat postingan Rumor Ramola.
Dengarkan aku, Shalini.
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Izinkan saya untuk menjelaskan.
-Bukan itu.
-Itulah tepatnya.
Dan tidak ada yang perlu dipahami.
Nasibmu sungguh luar biasa!
Kita semua telah bekerja sepanjang hidup kita untuk
mendapatkan kesempatan seperti itu, tetapi Anda...
Anda sangat tahu cara menyelesaikan sesuatu.
Langsung ke atas.
Atau haruskah saya katakan,
langsung ke bawah.
Shalini...
Asmita, Maya
memanggilmu di kabinnya.
Bagaimana suasana hatinya?
Lempar koin.
Kepala berarti suasana hati yang
sangat buruk.  Ekor berarti malapetaka.
Akhirnya,
dia harus dihukum hari ini
atas semua kesalahannya.
Anda telah melewati semua batas Anda.
Bagaimana Maya menyelesaikan masalah ini?
Jika ini bocor...
Ini tidak profesional
dan tidak etis dan yang
terburuk dari semuanya...
Ini sangat salah!
Anda tidak dapat berkencan dengan
penulis yang bukunya sedang Anda edit!
Maksudku, sesederhana itu.
Maafkan aku, Maya.
Tapi saya yakin di
dunia penerbitan, hal
seperti itu juga pernah
terjadi di masa lalu.
Hubungan antara
editor dan penulis.
Asmita, apakah
kamu tidak mengerti
betapa besarnya
konflik kepentingan ini!
Anda adalah karyawan Paperink
dan pacar Anda
adalah penulis kami!
Ya Tuhan!  Ini sangat tidak etis!
Apa yang akan terjadi
dengan citra kita di masyarakat?
Apakah Anda pernah memikirkannya?
Saya tidak tahu.
Anda tahu saya sangat profesional.
Saya menangani semuanya dengan sangat profesional.
Aku bisa melakukan keduanya, Maya.
Saya bisa mengedit buku
Abimanyu secara profesional.
Dan aku juga bisa berkencan dengannya.
Bagaimana?  Beri tahu saya.  Saya sangat ingin tahu.
Bagaimana kamu akan melakukan ini?
Apakah Anda bisa menilai karyanya?
Beri dia umpan balik yang tepat?
Bisakah Anda memberi tahu dia
bahwa karyanya tidak sesuai standar?
Dan apakah Anda akan menemukan
sesuatu yang salah dalam karyanya?
Tidak, lalu bagaimana kamu berencana melakukan ini?
Lalu bagaimana dengan Paperink?
Apakah Anda ada hubungannya
dengan perusahaan ini?
TIDAK.
Anda tahu berapa banyak yang
terjadi setelah Arya bunuh diri!
Dan apa pendapat
penulis lain tentang kita?
Beginilah cara kami menjalankan perusahaan ini?
Maya, aku minta maaf...
Tapi ini semua tidak disengaja.
Saya tidak pernah bermaksud jahat pada Paperink.
Ini sama mengejutkannya
bagi saya dan juga bagi Anda.
Tapi Asmita, ini bukanlah
alasan untuk tindakan seperti itu.
Cara Paperink diejek di internet
Saya tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Dan tahukah Anda?
Aku hanya perlu memberitahumu ini.
Jika masalah ini tidak mereda
Saya mungkin harus mengeluarkan Anda dari bukunya.
Dan hukuman apa yang
kamu berikan untukku, Maya?
-Abhimanyu-- -Kami
berdua pergi pada tanggal itu.
Jadi aku juga harus dihukum.
-Abhimanyu, aku
tadi-- -Ayolah, Maya.
Ini adalah kencan yang sederhana.
Dua orang pergi berkencan.
Orang memang berkencan.
Ini adalah hal yang sangat umum.
Dan saya tidak ingat kapan kita
memasuki tahun 1960-an karena pada
tahun 2023 tidak ada yang membicarakan
pemikiran regresif seperti itu.
Dan aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda adalah orang yang terpelajar.
Saya tidak melihat ada yang
salah atau masalah apa pun di sini.
Kau tahu, aku
sepenuhnya mengerti tapi...
Anda juga tahu bahwa
jika kita tidak melakukan
apa pun maka citra
perusahaan kita akan hancur.
Dan setiap penerbit memiliki
kebijakan kencan karyawan.
Jadi orang-orang akan berpikir bahwa
ini adalah apa yang kami izinkan di sini.
-Maksudku-- -Maya, aku
mengerti kekhawatiranmu.
Saya bersedia.
Tapi aku tahu Asmita bekerja dengan baik.
Tanggapannya sama
benarnya dengan sebelumnya.
Dan kenyataannya kadang-kadang hal ini sangat brutal.
saya yakin
dia dapat menangani kehidupan
pribadi dan profesionalnya.
Dan Maya, ini bukuku.  Santai.
Dan saya punya tawaran untuk
menyelesaikan masalah Anda.
Saya akan mempersingkatnya.
aku akan mencium.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪